
+breyta santa/player þannig að animator sjái um að triggera attacks... (Egill)
	-Breyta snjóbolta virkni í eins og kunai hjá ninja
	-Gera Player throw animation

+Ignore collision milli player og enemy (Egill)


+laga pivot á NinjaGirl attacks og slide (Egill)
+Laga platforma: (Egill)
	-setja punkta á endan svo enemy labbi ekki út af.
	-Laga side collision
	-Setja layer order á sprites fyrir ground

+Búa til fleiri platforma (Egill)

+klára hreindýr (Sigurbjörn)

+Menu (Sigurbjörn)

+Hugmyndir af öðrum viðbætum

+Skorsteinar til að ferðast milli sublevela???

+Myndband í byrjun af óvinunum stela gjöfunum. Tilgangur leiksins er að finna allar gjafirnar til að bjarga jólunum.

+Álfar?? Bjarga/Follower

+Fleiri enemies en Ninjas

+Gera stærra borð

+Bakgrunnur fyrir borðin (Norður póll, Ninja HQ, ...)