

+ Gera Player attack animation. Nota candy cane? (Ground og jump attack?) [FRAMTÍÐARHUGMYND]

+Búa til fleiri platforma

+klára hreindýr (Sigurbjörn) (On Hold)

+Skorsteinar til að ferðast milli levela (Egill(sublevel) og Sigurbjörn(level))

+Myndband í byrjun af óvinunum stela gjöfunum. Tilgangur leiksins er að finna allar gjafirnar til að bjarga jólunum.

+Álfar?? Bjarga/Follower [Framtíðarhugmynd]

+Fleiri enemies en Ninjas

+Gera stærra borð

+Laga Enemy collision við Player

+Bæta við smákökum sem "healthkit".

+Gera kort fyrir level selection. (Egill) [done? - mögulega breyta um kort eða fjarlægja logo af korti]

+Hljóð:
	- Hljóð fyrir pakka
	- Hljóð fyrir hoppa
	- Hljóð fyrir deyja
	- jóla soundtracks
	- Hljóð fyrir skorstein og ef leikmaður interactar við hann
	- Hljóð fyrir árás
	- Hvaða hljóð á Enemy?
	- Hljóð fyrir labba og hlaupa

+ Laga player death þegar hann er hoppandi. Festist í jump eða landing animation.

+ Laga run animation

+ Disappearing platform (Egill) [done]

+ Tímasprengja (Sigurbjörn)

+ Tímmað undirborð með stigasöfnun. Mismunandi týpur (Egill)

+ Bæta Enemy AI

+ Bæta við lífi í UI. (Egill) [done]

+ Ef player dettur útaf mappi (niður fyrir vatn) þá missir hann eytt líf og respawnar í byrjun borðs. (Sigurbjörn)

+ Moving platform er buggað (Egill) [mögulega lagað]
